# Задача: Объединение узлов между нулями в связанном списке

Дан связный список, в котором узлы разделены нулями. Начало и конец списка всегда начинаются и заканчиваются нулевыми узлами. Необходимо объединить значения всех узлов между каждой парой нулевых узлов в один узел, значение которого равно сумме значений всех объединяемых узлов. В итоговом списке не должно быть нулевых узлов.

### Примеры

**Пример 1:**

Вход: `[0, 3, 1, 0, 4, 5, 2, 0]`  
Выход: `[4, 11]`

- Объяснение:  
  Связанный список содержит узлы `[3, 1]` и `[4, 5, 2]` между нулевыми узлами. Сумма узлов между первыми нулями: `3 + 1 = 4`, а между вторыми: `4 + 5 + 2 = 11`.

**Пример 2:**

Вход: `[0, 1, 0, 3, 0, 2, 2, 0]`  
Выход: `[1, 3, 4]`

- Объяснение:  
  Связанный список содержит узлы `[1]`, `[3]` и `[2, 2]` между нулевыми узлами. Сумма узлов между нулями: `1`, `3` и `2 + 2 = 4`.

### Решение

Для решения этой задачи мы используем язык программирования Python и следующий алгоритм:

1. **Определение структуры узла списка**:
   ```python
   class ListNode:
       def __init__(self, val=0, next=None):
           self.val = val
           self.next = next
2. **Определение класса решения (Solution):**
   ```python
   class Solution:
    def mergeNodes(self, head: ListNode) -> ListNode:
        dummy = ListNode(0)
        current = dummy
        sum_val = 0

        head = head.next

        while head:
            if head.val == 0:
                if sum_val != 0:
                    current.next = ListNode(sum_val)
                    current = current.next 
                    sum_val = 0
            else:
                sum_val += head.val

            head = head.next

        return dummy.next

## Сложность времени выполнения

- Время выполнения: O(n)
  - Где n - количество узлов в связанном списке. Мы проходимся по каждому узлу один раз, выполняя константное количество операций для каждого.

## Использование

```python
# Пример использования
head = ListNode(0, ListNode(3, ListNode(1, ListNode(0, ListNode(4, ListNode(5, ListNode(2, ListNode(0))))))))
solution = Solution()
result = solution.mergeNodes(head)

# Вывод результата
while result:
    print(result.val, end=" ")
    result = result.next

## Заключение
Этот репозиторий содержит решение задачи по объединению узлов между нулями в связанном списке. Вы можете использовать его для изучения, тестирования или встроить в свои проекты. Если у вас возникнут вопросы или предложения по улучшению кода, не стесняйтесь открывать новые issues или делать pull requests.

